# Тестовое задание Mad Soft
___

##  Запуск
___
### Настройка

    Заполнить .env в open_api и s3_service 

### Docker

В корне проекта написать

    docker-compose up 

### Локальный запуск
    создать и активировать venv
    cd open_api
    fastapi dev app.py --port 8080
    
    cd s3_service
    astapi dev app.py --port 8000


---
## Про реализацию

s3_service - "wrapper" над s3 хранилищем (я использовал s3 от selectel)

open_api - открытое api, которое дает crud мемов

Честно не оч понимаю, для чего нужен этот сервис прослойка - хотел бы это обсудить :)

___
## Тз
___
Разработайте веб-приложение на Python, используя FastAPI, которое предоставляет API для работы с коллекцией мемов. Приложение должно состоять из двух сервисов: сервис с публичным API с бизнес-логикой и сервис для работы с медиа-файлами, используя S3-совместимое хранилище (н-р, MinIO).     

Функциональность:

●  GET /memes: Получить список всех мемов (с пагинацией).

●  GET /memes/{id}: Получить конкретный мем по его ID.

●  POST /memes: Добавить новый мем (с картинкой и текстом).

●  PUT /memes/{id}: Обновить существующий мем.                                        

●  DELETE /memes/{id}: Удалить мем. 

Требования:                          

●  Используйте реляционную СУБД для хранения данных.

●  Обеспечьте обработку ошибок и валидацию входных данных.

●  Используйте Swagger/OpenAPI для документирования API.

●  Напишите хотя бы несколько unit-тестов для проверки основной      функциональности.

●  Напишите Readme, из которого понятна функциональность проекта и инструкция по локальному запуску для разработки.

●  Проект должен состоять минимум из: 1 сервис с публичным API, 1 сервис с приватным API для изображений, 1 сервис СУБД, 1 сервис S3-storage.

●  Напишите docker-compose.yml для запуска проекта.